## intent:greet
- Привет
- Здравствуйте
- Здравствуй
- Доброе утро
- Добрый вечер
- Привет всем
- Привет, бот
- Эй, бот
- Привет еще раз
- Привет, народ
- Привет, мистер
- Привет, приятель
- Всем привет
- Привет кому-нибудь там
- Привет, робот
- Хей
- Привет, привет
- Эй, эй
- Эй
- Здравствуй?
- Привет друг

## intent:goodbye
- Пока
- Прощай
- Увидимся
- Увидимся позже

## intent:affirm
- Да
- В самом деле
- Конечно
- Это звучит неплохо
- Верно
- Правильно
- Ну
- О, да
- Так и сделаем
- Ага
- Ага, да
- Ну, да
- Это верно
- Да, да
- Правда
- Да, верно
- Мне это нравится

## intent:deny
- Нет
- Никогда
- Я так не думаю
- Это не нравится
- Ни за что
- На самом деле, нет
- Спасибо, не надо
- Нет, спасибо
- Не
- Есть ли у вас что-то еще?
- Нет, так не пойдет

## intent:mood_great
- Идеально
- Очень хорошо
- Отлично
- Удивительно
- Замечательно
- Я чувствую себя очень хорошо
- Я в порядке
- У меня все в порядке

## intent:mood_unhappy
- Печально
- Очень грустно
- Несчастно
- Плохо
- Очень плохо
- Ужасно
- Ужасно
- Не очень хорошо
- Очень грустно
- Так грустно

## intent:bot_challenge
- Вы - бот?
- Ты человек?
- Я разговариваю с ботом?
- Я разговариваю с человеком?

## intent:chuck_fact
- Как дела у Чака?
- Как поживает Чак?
- Что нового у Чака?
- Есть новости про Чака?
- Скажи что-нибудь о Чаке

## intent:request_beer_selection
- Помоги мне выбрать пиво
- Давай выберем пиво
- Поможешь выбрать пиво?
- Какое пиво мне выбрать?
- Хочу пива
- Какое [органическое](isOrganic:true) пиво мне выбрать?
- Мне нужно пиво [без этикетки](hasLabels:false) 
- Мне нужно [неорганическое](isOrganic:false) пиво
- Есть пиво [с этикетками](hasLabels:true)?
- Я ищу [органическое](isOrganic:true) пиво, которое будет [с этикеткой](hasLabels:true)
- Могу ли я найти [неорганическое](isOrganic:false) пиво, которое будет [с этикеткой](hasLabels:true)
- Мне нужно найти подходящее пиво
- Я ищу любое [неорганическое](isOrganic:false) пиво, которое будет [без этикетки](hasLabels:false)
- Я ищу [органическое](isOrganic:true) пиво
- Я ищу пиво [без этикетки](hasLabels:false)
- Пиво, пожалуйста
- Я бы хотел выбрать пиво, [с этикеткой](hasLabels:true) и [неорганическое](isOrganic:false)
- Мне нужно [органическое](isOrganic:true) пиво [без этикетки](hasLabels:false)
- Не могли бы вы найти [органическое](isOrganic:true) пиво?
- Я хотел бы найти пиво [с этикеткой](hasLabels:true)
- Найди мне пиво [без этикетки](hasLabels:false)
- Могу ли я получить [неорганическое](isOrganic:false)?
- Хочу [Европейско-германский лагер](styleId:7)
- Могу ли я получить [Европейско-германский лагер](styleId:7)?
- [Европейско-германский лагер](styleId:7)
- [Европейско-германский лагер](styleId:7) можно заказать?
- Я могу найти [Ирландский эль](styleId:2)?
- Найдите мне [Ирландский эль](styleId:2)
- Ищу [Ирландский эль](styleId:2)
